Yanis Labeyrie Data Scientist Data Scientist passionné par l'intelligence artificielle et le Machine Learning avec une expérience significative dans des projets variés incluant le deep learning; le traitement du langage naturel et la computer vision Actuellement en 3ème année à l'École Centrale Méditerranée; je recherche un poste de Data Scientist Machine Learning Engineer. Contact Experience Téléphone avril-septembre 2024 0695805346 Euranova, Marseille Email yanis labeyrie@centrale-med fr Stage de fin détude de 6 mois en R&D Adresse Chargé de développer la branche NLP de Euranova; j'ai créé durant ce stage un chatbot utilisant des techniques état de l'art du NLP, du RAG et des LLMs, spécialisé Rue Louis Leprince Ringuet sur les données de l'entreprise et adaptables à d'autres applications. Jai ainsi appris 13013 Marseille à créer et maintenir un pipeline de RAG de bout en bout; allant de la bibliographie Formation et de l'expertise sur les techniques les plus avancées, au déploiement Docker; en passant par l'optimisation pour répondre aux contraintes hardware. 2021-2024 février-juillet 2023 Ecole Centrale Méditérranée IIIA-CSIC, Barcelone Master IAAA Stage recherche en laboratoire de 5 mois 2019-2021 J'ai travaillé sur un projet de recherche portant sur la crowd-sourced Classe préparatoire en 2 ans Centre International de Valbonne geolocation et sur la segmentation d'image par Unet. À la suite de ce travail, j'ai participé à la rédaction dune publication scientifique synthétisant nos résultats. 2019 Référence: DOl:10.2139/ssrn.4771789 Bac Mention Très Bien Lycée Simone Veil 2022 2023 Association Christopher.ai de Centrale Marseille Compétences Trésorier et formateur Python scientifique; Tensorflow; Pytorch, J'ai dispensé des formations en Deep Learning et Machine Learning au Langchain sein de l'association d'Intelligence Artificielle de Centrale Marseille. J'ai également participé à plusieurs projets d'IA, notamment dans le cadre de la Machine Learning: CNN, CV, RNN, NLP; compétition d'IA Transfer Learning commune aux Écoles Centrales LLM, RAG (classification et segmentation d'images). Github Gitlab, Github Copilot; Docker, 2022 2023 Hugging Face Association Centrale Marseille Finance Project Management (MOOC Centrale Responsable Trading Algorithmique Lille) Jai au cours de mon expérience à CMF développé un algorithme de trading par reinforcement learning et créé une formation sur l'IA appliquée au trading. Solides connaissances en statistiques et probabilités juillet 2022 Anglais niveau C1, Espagnol niveau B2 Carrier-HVAC, Vence (06) Stage de 1 mois sur l'évaluation d'une plateforme dIA et dIOT Centres dintérêt Evaluation dune plateforme de supervision de groupes de froid utilisant les données dune plateforme dIOT et du machine learning: Cuisine; voile; musculation algèbre